---
layout: post
title: Carta (Sem Remetente ou Destino)
---

Coloco lentamente o cinto em volta do meu pescoço, sinto o suave <br />
abraço do couro na minha pele, e quando reflicto sobre este momento, <br />
que tem tanto de trágico, como de inocente e inevitável, <br />
sinto que estou no caminho certo. <br />
<p>                                                </p>
O meu coração abandona-me, mas não a vontade de seguir em frente, <br />
dar o passo final e ficar enfim diante de Ti, <br />
lutando e desistindo no mesmo instante, deixando de respirar e no fim <br />
apenas morar onde nada existe, onde todas estas mágoas são frágeis <br />
memórias de um passado incolor. <br />
<p>                                                </p>
Onde estiveste este tempo todo, minha querida Noite, <br />
que nem o teu Amor consegue apagar mais este fogo <br />
que me queima a vontade de viver, que corrói o meu pensamento e <br />
infecta-me a alma e os meus desejos. <br />
O tempo parou, deixou de existir, e a Lua que iluminava as lágrimas, <br />
que em vão deslizam sobre o soalho de madeira secam rapidamente... <br />
ténue e delicada, essa pálida luz reflectia igualmente as sombras do destino nas paredes da nossa casa isolada <br />
pelos campos, pelas árvores e pelo vento, num testemunho silencioso e vazio. <br />
E tu que estiveste sempre ao meu lado, no meu coração, a amar-me e a <br />
dar algum conforto, afasto-me, sem uma única palavra, <br />
sem uma única explicação... <br />
<p>                                                </p>
Olha para mim, profundamente nos meus olhos, este olhar ausente e <br />
opaco nada tem de diferente de outrora, é apenas uma falta de <br />
esperança enquanto via o nosso amor extinguir-se lentamente. <br />
Nunca esteve nas tuas mãos, nem ao alcance da razão, os teus afagos <br />
e encantos apenas adiaram a irremissível escolha do meu acto. <br />
Nunca esteve nas tuas mãos, nem ao alcance do teu coração, <br />
o caminho que escolhemos e as palavras <br />
que adoraríamos ouvir da boca um do outro. <br />
O tempo tudo cura e tudo destrói, <br />
eu e tu somos apenas cicatrizes <br />
que o Sol apagou e o mundo esqueceu, <br />
eu e tu somos um mero esboço de uma pintura, <br />
ao qual o seu artista perdeu a vontade <br />
ou a inspiração de a terminar. <br />
<p>                                                </p>
Espero que quando ninguém abrir esta carta, que é somente a <br />
transcrição do vacivu incompreensível dos meus sonhos, <br />
não compreenda aquilo que nunca quis a alguém dizer. <br />

<iframe width="0" height="0" src="https://www.youtube.com/embed/K0k1WCPWZ8Q?rel=0&autoplay=1" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
