---
layout: post
title: Memórias de Guerra
---

Vi a guerra com os olhos do passado, <br />
e encontrei nela as lágrimas do presente. <br />
Beijava o cano ainda morno da minha arma, <br />
procurando esperança na precisão dos meus tiros, <br />
e à medida que o cansaço e o desespero cresciam, pensava: <br />
A morte de inocentes não será em vão, <br />
será, isso sim, um alívio, uma libertação, <br />
um gesto de derradeira compaixão e sacrifício para com os meus <br />
inimigos... pelo menos tentava eu acreditar! <br />
<p>                                      </p>
Os corpos de irmãos espalhados pelas trincheiras, <br />
como anjos caídos na penumbra da noite, <br />
poças de sangue terrivelmente diluídas <br />
no terreno lamacento dos nossos pecados, <br />
serviam como adubo para fertilizar o futuro desta Nação. <br />
Seus gritos espalhados por todo o campo de batalha, <br />
davam significado à nossa existência, <br />
o medo transformava-se num estrilho pela sobrevivência. <br />
<p>                                      </p>
Hoje, quando beijo teus lábios reluzentes pelo Sol, <br />
não consigo dissociar-me dessas antigas memórias. <br />
Hoje, quando pressinto o toque sereno do teu abraço, <br />
antevejo a mesma violência, o mesmo desapontamento. <br />
Esta dor sempre constante e profunda <br />
apenas abre um abismo cada vez maior entre nós. <br />
Conjecturo-me na pele dos meus inimigos de antigamente, <br />
as tuas caricias são as armas de outrora. <br />
Exposto e desprotegido diante de ti, <br />
é inevitável, esperando o dia que apertarás o gatilho... novamente! <br />
Essa tua paixão é a mesma com que eu lutei incansavelmente. <br />
E no entanto... perdia-a na desilusão do tempo! <br />
A vida que estive disposto a dar, <br />
e o sangue que escorreu tantas vezes destas mãos foram em vão. <br />
<p>                                      </p>
Actualmente, reconheço que a Guerra e o Amor são tão iguais, <br />
como Homens e Mulheres que buscam <br />
um sentido para viver ou algo em que acreditar, <br />
tal como Homens e Mulheres <br />
que lutam em busca de felicidade e segurança, <br />
mas no entanto, desvanecem na insensível dureza do coração <br />
até à mais determinada resiliência das emoções. <br />
Assim como na Guerra, <br />
o Amor consegue traduzir toda a desgraça, <br />
todo o infortúnio e flagelo da mais conflituosa das diligências. <br />
Tentamos dar nomes a tudo, <br />
e ao dar-mos nomes distintos ás coisas, <br />
temos a ilusão de que tudo é indiferente de tudo o resto, <br />
quando o que muda mesmo, é só uma palavra! <br />
<p>                                      </p>
Sinto-me no meio de uma guerra, <br />
no campo de batalha do meu Ser... e o único inimigo sou eu mesmo! <br />
