---
layout: post
title: Carta (Sem Remetente ou Destino)
---

Coloco lentamente o cinto em volta do meu pescoço, sinto o suave 
abraço do couro na minha pele, e quando reflicto sobre este momento,
que tem tanto de trágico, como de inocente e inevitável, 
sei que estou no caminho certo. 

O meu coração abandona-me, mas não a vontade de seguir em frente, 
dar o passo final e ficar enfim diante de Ti (Morte), 
lutando e desistindo ao mesmo tempo, deixando de respirar e no fim 
apenas morar onde nada existe, onde todas estas mágoas são frágeis 
memórias de um passado enfermo e incolor. 

Onde estiveste este tempo todo, minha querida Noite, 
que nem o teu Amor consegue apagar mais este fogo 
que me queima a vontade de viver, que corrói o meu pensamento e 
infecta-me a alma e os meus desejos. 
O tempo parou, e a Lua que iluminava as lágrimas que em vão deslizavam sobre o soalho de madeira secam rapidamente... ténue e delicada, esta pálida luz reflecte igualmente as sombras do meu destino nas paredes da nossa casa isolada, pelos campos e pelas árvores e pelo vento, num testemunho silencioso e vazio. 
E tu que estiveste sempre ao meu lado, no meu coração, a amar-me e a
dar algum conforto, afasto-me, sem uma única palavra, 
sem uma única explicação... 

Olha para mim, profundamente nos meus olhos, este olhar ausente e 
opaco nada tem de diferente de outrora, é apenas uma falta de 
esperança enquanto via o nosso amor extinguir-se lentamente. 
Nunca esteve nas tuas mãos, nem ao alcance da razão, os teus afagos 
e encantos apenas adiaram a irremissível escolha do meu acto. 
Nunca esteve nas tuas mãos, nem ao alcance do teu coração, 
o caminho que escolhemos e as palavras 
que adoraríamos ouvir da boca um do outro. 
O tempo tudo cura e tudo destrói, 
eu e tu somos apenas cicatrizes 
que o Sol apagou e o mundo esqueceu, 
eu e tu somos um mero esboço de uma pintura, 
ao qual o seu artista perdeu a vontade 
ou a inspiração de a terminar. 

Espero que quando ninguém abrir esta carta, que é somente a 
transcrição do vacivu incompreensível dos meus sonhos, 
não compreenda aquilo que nunca quis a alguém dizer.
